Baik, dua minit lagi kita mendarat.
Peraturan operasi.
Guna peluru elektrik saja.
MI6 mahu mereka hidup-hidup.
Sasaran berada dalam kebuk besi.
Setiap agensi dan sel pengganas
sedang mencarinya.
Jangan bergerak! Meniarap!
Buang senjata! Buang senjata awak!
Jangan bergerak!
Semua meniarap!
SAMBUNGAN ETEON CORP. AKTIF
ETEON CORP. LOG MASUK
SISTEM DIBUKA
MEMBUKA SAMPEL KEBUK
Aset diperoleh.
MI6.
Jangan bergerak!
Tunggu dulu. Saya peminat.
Syabas, dan saya rasa pakaian seragam
awak amat menarik.
Awak siapa?
Orang jahat.
Meniarap sekarang!
KEBARANGKALIAN SERANGAN
Tidak.
KAPSUL SEDIA UNTUK SUNTIKAN
SAMPEL VIRUS DISALURKAN
Bulldog Dua.
Pasukan telah tumpas.
Kita telah dikhianati.
Dia ambil virus itu.
Salah seorang askar melarikan virus itu.
Saya nak dia diburu sehingga
ke lubang cacing.
Dia sangat licik.
Pantau semua saluran dan pastikan
dia dipersalahkan.
-Faham?
-Ya, tuan.
Bagaimana dengan mereka semua?
Bunuh semuanya. Saya tak peduli.
Jangan ada saksi.
Saya akan dapatkannya semula.
Siapa yang akan halang saya?
-Di mana?
PARTI KARAOKE SETIAP AHAD
Awak siapa?
Saya orang yang akan belasah awak.
Saya akan belasah awak dengan
botol "champagne."
Tunjukkan kehebatan awak, badang.
Saya ingatkan akan pecah.
Tidak.
Saya akan bunuh awak!
Matilah awak!
Itu jaket kegemaran saya.
Jangan buat begitu.
Hai, sayang. Boleh awak
hulurkan senjata itu?
Terima kasih. Cantik tatu awak.
Baik. Kita akan main permainan
tali gantung.
Saya akan tanya soalan.
Jika saya tak suka jawapan awak...
Okey, awak tentu faham.
Saya sedang mengesan perbualan dalam laman
web gelap tentang virus super
yang akan dilelong.
Boleh awak ceritakan tentangnya?
Saya sumpah, saya tak tahu.
Saya tak suka jawapan awak.
Sumber mengatakan ada pasukan rahsia.
Teknologi yang terlarang.
Operasi yang ganas.
Penyangak. Macam awak.
Mereka digelar Eteon.
dan beritahu saya di mana mereka.
Awak akan beritahu saya bukan kerana saya
gantung awak di luar jendela.
Awak akan beritahu sebab saya sanggup
jatuhkan awak.
Baik, pusingan bonus.
Mana virus itu?
Tidak! Tidak, tunggu!
Jangan tinggalkan saya di sini! Tolong!
Jangan tinggalkan saya!
Apa yang dia tulis?
SAYA SAYANG POLIS
A, A, A. Menakjubkan.
Dan lagi satu, laporan
Old Man and the Sea
kamu dari minggu lepas?
Kamu buat dengan baik, hebat.
-Terima kasih, Ayah.
-Mari sini. Ya. Apa itu?
Tugasan pengajian sosial.
Salasilah keluarga.
Ini cuma lakaran.
Oh, ya.
Itu salasilah keluarga kita.
Ia sangat mudah dibaca dan jelas.
Ya.
Tapi saya nak gunakan ini.
Saya jumpanya di dalam laci garaj.
Itu ayah, bukan?
Siapa Jonah?
Itu adik ayah?
Ya. Itu adik ayah.
Kenapa ayah tak pernah bercakap
tentang Samoa?
Ada apa-apa yang berlaku?
Dalam kehidupan, ada saja
perkara yang berlaku.
Mungkin kamu tak inginkannya,
tapi ia berlaku.
Kamu buat apa yang terdaya...
dan teruskan kehidupan.
Tapi hakikatnya ayah keluarga kamu.
Ayah orang kamu. Ayah.
-Tak semua orang sukakan ayah.
-Itu benar.
Lihat. Tepat pada masanya.
Oh, tidak, ini yang kecil.
-Ya.
-Terima kasih banyak.
-Ponteng hari ini?
-Ponteng. Ya.
Terima kasih banyak.
Perlukah begitu?
Tolong sikit! Dia berusia 71 tahun.
Kenapa dengan awak semua?
Tuan, banduan ini akan diberi
lebih kelonggaran
apabila dia membuktikan bahawa dia
tak mengancam keselamatan.
Jika pintu belakang terbuka,
bodohlah jika mak tak cuba keluar.
Apa yang bodoh ialah membayar warden
untuk membukanya
tapi tak bayar mereka
untuk merahsiakannya.
Ya, tapi mak tetap dengan pendirian mak.
Jika mak tak boleh lepaskan diri daripada
penjara ciput ini,
maka kepakaran mak dah merosot.
Kurang ajar.
Bercakap tentang melepaskan diri,
mana kek hari jadi mak?
Yang ada fail di dalamnya?
Mereka sedang buat.
Siapa yang nak fail? Mak cuma
mahukan sedikit C-4.
Jika mak nak keluar dari sini, cakap saja.
Saya akan uruskan.
Mak bergurau saja, Decks.
Mak tak kisah merengkuk dalam penjara.
Mak sukakan ketenangan
dan suasana sunyi di sini.
Berjalan-jalan, membaca, main sudoku.
Macam bersara. Mak suka.
Baik, kamu dah hubungi adik kamu?
Mak tahu saya belum.
-Hulurkan tangan kamu.
-Mulalah tu.
Dulu kamu dan adik kamu,
tak boleh berenggang.
Apa terjadi, Decks? Kenapa
dengan kamu berdua?
Mak masih ingat kamu, Owen, dan Hattie
bermain di laman.
Rancangan kamu untuk meraih wang haram.
Merompak bank.
Awak beri nama kod kepada rancangan kamu.
Kamu masih ingat?
-Apa nama yang itu?
-"Keith Moon."
Ya, betul. Ia digelar
"Keith Moon" sebab...
Ia melibatkan banyak bunyi letupan dan
kecacatan pendengaran.
Itulah anak mak.
Patutlah kami tinggalkan
bisnes keluarga ini.
Dia sayangkan kamu, kamu tahu?
Kamu cuma perlu angkat telefon, Decks.
Lihat sini. Kamu abang dia
Dia sanjungi kamu.
Itu dulu.
Suatu hari, mak berharap apabila mak masuk
mak akan nampak awak berdua duduk bersama.
Bila lagi mak akan dibebaskan?
Dua tahun lagi, jika mak berkelakuan baik.
-Jadi berapa lama, sebenarnya?
-Empat.
Mak tahu apa mereka kata.
"Jangan berputus asa."
Masa dah tamat.
Jaga kelakuan.
Baik. Mak sayang kamu.
Saya juga sayang mak.
-Baik.
-Lucas Rebecca Hobbs.
Dah lama tak jumpa.
-"Rebecca"?
-Awak langsung tak tua? Dah berapa lama?
-Enam bulan.
-Masa berlalu dengan cepat.
-Apabila kita berjauhan.
-Bagaimana awak jaga kulit awak?
Sebab awak kelihatan seperti
Shirley Temple yang muda.
-Pergi, pergi.
-Ayah, siapa orang ini?
Orang ini ialah Locke.
Dan dia bekerja untuk CIA.
-Ayah kamu dan saya kawan lama.
-Kami bukan kawan lama.
Sebenarnya, kami...
Kami kawan baik. Ini hati
yang separuh itu.
Ayah tak tahu apa itu.
-Kami juga buat tatu bersama.
-Kami tak buat tatu bersama.
-Oh, tidak?
-Tidak.
-Menarik. Saya masih ingat...
-Kita tak pernah buat tatu bersama.
...saya buat tatu seperti
ini suatu ketika dulu.
-Ya Tuhan.
-Saya rindukan gurauan kita.
Cepat beritahu saya apa awak nak
sebelum saya balun awak.
Awak dan saya mahukan benda yang sama.
Memperkenalkan virus CT-17.
Ia senjata biologi boleh diprogram
yang amat dahsyat.
Diberi nama kod "Snowflake."
Apa kesan Snowflake?
Tak banyak. Cuma mencairkan
organ dalaman awak.
Secara dasarnya ia meleburkan badan awak.
Dia berusia sembilan tahun.
-Saya pernah lihat yang lebih teruk.
-Di mana?
Game of Thrones.
Rumah Janet.
-Ayah tak pernah dengar.
-Keturunan Lannister sentiasa bayar hutang
Jangan pergi ke situ lagi.
Tapi ada perkembangan baru
dalam kes ini, Rebecca.
Butirannya... ada dalam keterangan itu.
Itu dia.
-Dia dah bersedia, Becca.
-Dia sembilan tahun!
Inilah saja unit CT-17 yang wujud,
dan kini dalam tangan seorang ejen MI6
di London yang berpaling tadah.
Ayah, adakah semua perisik begitu jelita?
Tidak. Biasanya mereka tak cantik.
Dan bahaya.
Semalam dia menyertai pasukan MI6 yang
ditugas untuk mendapatkan virus itu.
Lepas itu dia bunuh seluruh skuad
operasi sulit itu.
Dia tikam dada salah seorang
askar dengan batu.
Awak tahu tak berapa susah nak lakukannya?
Untuk menikam seseorang dengan batu?
-Apa awak nak cakap sebenarnya.
-Maksud saya tiada bucu tajam.
Bagaimana dia masukkan seluruh batu
ke dalam dada orang itu?
Sama ada dia sangat kuat
atau orang itu dilahir tanpa tulang.
Cakap perkara yang lebih penting.
Dia curi Snowflake.
-Dia dah hilangkan diri.
-Siapa ini?
Dia saintis yang dipercayai
mencipta virus itu.
Hebat. Di mana saya boleh cari dia?
Dia juga dah hilang.
Mustahil untuk cari dia. Mungkin dah mati.
-Awak amat membantu, Locke.
-Dan awak penjejak terbaik di dunia.
Saya pasti awak akan ikhtiarkan sesuatu.
Tidak. Saya DSS, awak CIA.
Saya tak bekerja untuk awak.
Bos awak pinjamkan awak kepada saya.
Sekarang, awak bekerja untuk saya.
-Apa awak panggil saya?
-Hei, hei!
Bertenang. Okey?
Kami dah ada pusat operasi
sulit di London.
Ada seorang ejen di sana. Terbaik.
Dia rakan setugas awak.
Saya tak perlukan sesiapa.
Saya bekerja seorang diri.
Kita ada masalah lebih besar daripada
ego rapuh awak,
dan awak hampir buat saya terberak tadi.
Takdir seluruh dunia sedang
dipertaruhkan, okey?
Jika benda ini tersebar, banyak organ
akan dicairkan,
maksud saya, seperti, di merata-rata.
Dan bukan hanya organ awak dan saya.
Dia tahu saya nampak dia, bukan?
Dia tak tahu apa-apa, Jon Snow.
Jadi bagaimana, Becky?
Awak nak bekerjasama dengannya?
-Saya setuju.
-Dah agak.
Awak ingat lagi apa saya
beritahu awak di Rwanda?
-"Ia masih perit"?
-Bukan, yang lagi satu.
-"Jangan tengok saya tidur."
-Saya kata:
-"Kita bukan kawan."
-Kita kawan baik.
-Dan suruh awak berhati-hati.
-Boleh saya cuci belakang awak.
-Oh, saya ingat.
-Berhati-hati.
Sangat berhati-hati. Saya faham.
Hei. Hobbs yang sama?
Locke yang sama.
Baik. Siapa yang terlibat dalam kes ini?
-En. Shaw.
-Saya tak peduli apa, saya tak nak beli.
Awak tak tahu saya jual
apa, atau siapa saya.
CIA.
-Bagaimana awak tahu...
-Cermin mata hitam, hari mendung,
kasut bergaya.
Tapak kaki saya leper,
dan saya tak banyak pilihan...
Tapi, saya Ejen Loeb, dan ini tentang
kepentingan bersama kita.
Bagaimana awak cari saya?
Saya dapat maklumat daripada
kenalan awak: En. Nobody.
En. Nobody.
Jenaka untuk awak, Loeb.
Apa persamaan antara ejen CIA dan besbol?
Orang bersorak apabila awak pukul
mereka dengan kayu.
Tidak.
Mereka ialah dua benda
yang saya tak peduli.
Versi itu pun boleh.
Senjata yang dia curi bukan calang-calang.
Wabak yang boleh diprogram untuk mensasari
sebarang urutan DNA
dengan kadar kematian 100%
dalam masa 72 jam.
Jika MI6 jumpa dia, mereka akan layan dia
seperti pengkhianat.
Kami nak awak serahkan virus itu.
Apa lokasi awak?
Apa, awak ingat saya bunuh mereka?
Tapi jika awak bantu kami cari dia,
jika awak bawakan virus itu,
kami akan beri dia imuniti.
Kami dah tubuhkan satu pusat
operasi sulit di London.
Awak akan diberikan segala
yang awak perlukan,
dan kami hantar seorang aset dari Amerika
untuk membantu awak.
Saya tak perlukan sesiapa.
Mungkin awak tidak perlu, En. Shaw.
Tapi gadis itu perlu.
-Orang saya dah bersetuju.
-Orang saya juga dah bersetuju.
Adakah orang awak akan mengamuk jika
dia tahu siapa orang saya?
Bukankah mereka baru lakukan satu tugasan
bersama di New York?
Bukankah mereka baru musnahkan
pejabat lapangan DSS di LA
dengan membelasah satu sama lain?
Entahlah. Saya tak tahu tentang orang
awak, tapi orang saya?
Dia boleh lakukan ini. Dia akan jayakannya
Tahu kenapa?
Kami kawan baik seumur hidup kami.
Tapi orang saya balun saya sampai lunyai
di dalam bar di Krakow 17 tahun lalu,
dan dia langsung tak ingat saya.
Jadi kita semua ada sejarah.
Apapun, takdir dunia dipertaruhkan
di sini.
Takdir dunia.
Populasi planet ini di tangan mereka.
Perkara serius.
Bolehkah mereka ketepikan persengketaan
remeh untuk selamatkan dunia.
-Mustahil.
Saya tak mahu bekerja dengannya.
Cukuplah sekali.
Sebaik saja dia terlibat, semua rancangan
saya akan rosak,
sebab si She-Hulk ini, hanya tahu
merosakkan harta benda.
Dan En. Bom ini hanya tahu
meletupkan benda.
-Sebenarnya...
-Dan sebenarnya...
-jangan marah...
-oh, jangan marah...
-dia ni memang tak guna.
Maknanya "anak syaitan" dalam
bahasa ibunda awak.
Maknanya "anak pelesit" dalam
Awak dah habis merepek? Sebab suara awak
seperti bayi gergasi bertatu.
Saya dah malas nak dengar.
Saya ada kerja nak buat.
Beritahu mak awak saya kirim salam.
Tak, saya boleh beritahu dia sendiri.
Jangan sebut pasal mak saya. Saya akan
hempas kepala awak di dinding itu.
Kedua, saya akan selesaikan tugas ini
sementara awak masih menyapu minyak bayi.
Moga berjaya.
Itu dia. Awak baru ingatkan saya.
Itulah sebabnya saya benci
bekerja dengan awak.
Suara awak.
Suara awak yang sengau, belum akil baligh,
macam suara Harry Potter.
Setiap kali awak bercakap,
bayangkan ini sekejap,
umpama mengheret saya merentasi
serpihan kaca.
-Dan ia menyakitkan.
-Baik, untuk saya,
bukan suara awak.
Tapi muka awak.
Muka awak yang besar, dan bodoh.
Lihat muka awak saja
saya rasa nak muntah.
Dan meloyakan.
Sangat meloyakan.
Apa awak nak buat sekarang?
Campak perabot?
Untuk maklumat awak, saya
nak pusing kerusi ini
dan sumbat dalam mulut awak.
Mestilah, sebab itulah reaksi awak
kepada segalanya.
Rempuh segala masalah awak
dengan trak gergasi.
-Itu tak akan berkesan di sini.
-Saya rasa ia berkesan.
Kalian, sila duduk dan kita boleh
bincang tentang ini?
Awak dan saya? Kita? Saya pernah
melalui pengalaman ini.
Membuang masa.
Buat pertama kali, saya
bersetuju dengan awak.
Ya? Saya akan buat cara saya.
Jika sesiapa ada masalah,
keluar dan halang saya.
Saya tak mahu masuk ke dalam.
Saya pun tak mahu masuk ke dalam.
Pandai.
Baik, sekarang kita dah habis berseronok,
kita boleh mulakan kerja.
Akses semua kamera CCTV di
sekitar tengah London.
Dah berpuluh ejen kami
memeriksa rakaman itu.
Jangan menjawab, Opie. Jangan.
Saya cuma mahukan liputan itu.
Saya tak akan tanya lagi. Tunjukkan.
Sekarang zum pada kawasan rampasan itu.
Sekarang terbalikkan.
Tumpukan pada kawasan yang
tak dipantau kamera.
Dia bijak.
Dia baru bunuh seluruh pasukannya
dan curi virus itu.
Dia elakkan diri daripada dirakam kamera.
Pengesahan Kod Laluan: ID 0571
Ada ramai orang bahaya mencari awak.
Awak bahaya tak?
Semuanya, bergantung pada apa yang
berlaku 30 saat seterusnya.
Janji, janji.
Beginilah. Kita boleh buat cara sukar
atau cara mudah.
-Awak serius?
-Benar.
-Sungguh?
-Ya.
-Sukar nak buat keputusan.
-Tak sukar.
Awak tak mahu saya bergerak?
Tunjukkan tangan.
Baik.
Tapi awak tak akan suka apa yang
tangan saya pegang.
-Saya dah buat keputusan.
-Awak wanita yang bijak.
Benar.
Cara yang sukar.
Lihat-- Tunggu sebentar!
Berhenti!
Aduhai.
Hei! Tidak.
-Awak beri saya kelonggaran?
-Buat masa ini.
Mesti awak menyesal kerana
beri kelonggaran.
Banyak yang saya menyesal sekarang.
Awak akan tidur sekarang.
Semuanya seperti mengigau.
Saya rasa seperti mimpi ngeri.
Semua ini mimpi ngeri.
Baik, kita berdua mesti berbincang.
IBU PEJABAT ETEON UNITED KINGDOM
Direktor telefon. Dia ada
syarat baru untuk awak.
Dia dah sediakan segalanya untuk awak
di jabatan perubatan.
Kesempurnaan ialah proses yang
menyeksakan, Brixton,
untuk diri kita dan untuk mencipta
dunia yang sempurna.
Manusia mesti berubah ansur sebelum
membinasakan diri sendiri.
Eteon akan mengasingkan segala
kelemahan manusia
dan gantikannya dengan
mesin yang sempurna.
Dan awak akan jadi penerajunya.
LOKASI RAHSIA CIA LONDON
Saya nak tanya awak sesuatu.
Bukan seperti yang awak sangka.
Awak suka menari?
Apa, tarian baris?
Macarena? Tidak.
Tidak. Saya cadangkan...tarian tango.
-Di mana dua orang boleh menari.
-Saya tak tahu tarian itu.
Tentu awak dari generasi berbeza.
Apapun, muzik dah bermula, jadi kita lihat
nanti apa rentak yang awak tahu.
-Mana virus itu?
-Saya dah kata,
-saya tak tahu awak cakap apa.
-Okey, saya rasa sakit.
Awak pijak kaki saya, dan saya rasa sakit.
Kita cuba sekali lagi.
Awak boleh buat lebih baik lagi.
-Mana virus itu?
-Bukan saya ajak menari.
Kenapa saya nak bercakap dengan awak?
Awak bukan CIA.
Tidak? Bagaimana awak tahu?
Dari mana saya nak mula?
Ada dua jenis ejen CIA. Perisikan
dan pengintipan.
Mereka di sana nak angkat
pensel pun tak larat.
Itulah rupa ejen perisikan.
Awak nampak macam awak
boleh angkat bangunan.
Pengintip mesti menyesuaikan diri
dan tak menonjol,
tapi awak tak begitu.
Ya.
Bagus.
-Saya kagum.
-Saya tak bunuh sesiapa.
Saya tahu awak tak bunuh sesiapa.
Jadi bagaimana awak tahu?
Awak akan tahu tentang seseorang
apabila awak lawan mereka.
Apabila kita berlawan, awak bukan lawan
untuk membunuh saya.
Awak melawan untuk melarikan diri.
Apapun, dunia ini fikir awak
pembunuh dan pencuri,
maka awak tak boleh pergi ke mana-mana
atau buat panggilan
sehinggalah awak beritahu
saya perkara sebenar.
Awak tak tahu apa yang berlaku di sini.
-Jadi beritahu saya. Supaya saya faham.
-Tak boleh.
-Awak membuang masa saya.
-Saya pun tak-- Awak membuang masa!
Jika virus itu jatuh ke tangan penjahat,
habislah. Semuanya dah terlewat.
Adakah itu bermakna masa untuk bertindak?
Macam CIA, selalu buat
tindakan yang salah.
Minda ialah otot paling kuat dalam badan.
Awak patut lebihkan latihan untuk
menguatkan otot itu.
Ada lebih banyak kebijaksanaan dalam badan
awak daripada falsafah awak.
Biar saya teka. Bruce Lee?
Bukan, Nietzsche.
Sebab saya buat begini.
Dan semua itu.
Mari sini.
Jika dia bergerak, tembak dia.
Ya, dia tak boleh tembak saya.
-Ya, tak dibenarkan.
-Di muka.
Tak boleh. Awak akan dipenjarakan.
-Awak boleh tembak mukanya.
-Tak boleh. Awak akan dipenjarakan. Maaf.
Saya nak awak tembak mukanya dua kali.
-Okey?
-Ya.
Hai, Ayah.
Ayah berjaya menangkap perisik wanita
yang hangat itu?
Tolong sikit. Ini ayah. Orang buruan ayah
tak pernah terlepas.
Dah berapa lama awak lakukan ini?
Sebab awak macam orang... baru.
Dia buat ayah sakit hati.
Kadangkala orang menyakiti
hati satu sama lain
tapi sebenarnya, mereka hanya mengusik.
Dari mana kamu dengar itu?
Okey, ayah dan perisik wanita itu,
bukan mengusik, okey?
Kami tak serasi.
Entahlah.
Apabila ayah nampak gambarnya
terangkat kening ayah.
Kening apa?
-Benda yang ayah buat tu.
-Benda apa?
-Ayah tak buat begitu.
-Ya, ada.
Tak, ayah tak buat begitu.
Ayah pun tak tahu kamu buat apa.
Itu benda paling bodoh yang
ayah pernah lihat.
Baik ayah pergi dulu, ayah ada urusan.
Jumpa lagi apabila ayah pulang,
okey? Sayang kamu.
Sayang ayah.
Hei, satu perkara lagi.
Tak guna.
Awak tak patut buat begini, saudari.
-Sungguh?
-Saya dah biasa makan peluru.
Oh, untuk sarapan dan makan tengah hari?
Sebab sekarang waktu makan malam.
Saya akan kira untuk awak. Tiga...
-Dua...
-Hobbs.
-Jangan bergerak!
-Letak itu.
Jangan sentuh dia.
-Awak buat apa di sini?
-Menyelamatkan awak.
Saya tak perlu diselamatkan.
Tidak. Ini tempat saya, dan teman wanita
awak tak boleh pergi ke mana-mana.
-Menjijikkan.
-"Teman Wanita"?
Dia adik saya.
Mengarut. Dia terlalu cantik untuk
menjadi adik awak.
Kelakar. Hat.
-Ada orang memburu awak.
-Percayalah, saya tahu.
Awak akan terus diburu melainkan awak
beritahu saya di mana virus itu.
Dengar sini. Dia akan mati jika saya tak
bawa dia pergi dari sini sekarang!
Kita semua akan mati jika dia tak beritahu
kita di mana senjata itu.
Sebenarnya, semua orang akan mati
sebab sayalah virus itu.
Ia terbenam di dalam kapsul.
Saya kena cari jalan untuk
mengeluarkannya.
Tangkap aset itu.
-Jangan teragak-agak.
-Saya bukan jenis yang teragak-agak.
-Saya akan kira sampai tiga.
-Baik.
Satu, dua, tiga.
Tak sesiapa boleh arahkan saya.
DIAKTIFKAN
Sekarang saya bawa awak ke sekolah, nak.
KUASA HALAJU
Deckard Shaw. Dah lama tak jumpa.
Bagus berjumpa awak, Brixton.
-Saya rasa awak dah kehabisan peluru.
-Awak bernasib baik.
Ya.
-Sut yang cantik.
-Kalis peluru.
Canggih.
Awak patut pakai itu apabila saya
tembak awak dulu.
Sebenarnya, awak tembak tiga kali.
Dua tembakan di dada, satu di kepala.
Macam yang mereka ajar. Ingat?
Sayang awak tak menyertai Eteon.
Awak boleh memiliki semua ini, kawan.
-"Kawan"?
-Ya.
-Awak bukan orang yang saya kenal.
-Tak. Saya jauh lebih bagus.
Sayalah masa depan manusia.
TRAJEKTORI // AMARAN
Berhenti!
Hattie, masuk ke dalam kereta.
Kita semua pergi.
Awak tak boleh pergi.
Cuma gadis itu.
Saya kata, kita semua pergi.
Hentikan kereta itu.
Saya nak gadis itu hidup-hidup.
Apa awak dah buat, Hattie?
Abang saya nak berceramah? Serius?
Saya suntik diri sendiri. Saya tiada
pilihan. Dia nak ambilnya.
Program vektor memintas.
MEMBUAT PENILAIAN LALUAN OPTIMUM
Baik awak--
Masa untuk bertindak.
Lepaskan saya.
Bagus.
Boleh awak beritahu saya kita berdepan
dengan apa sekarang?
Panjang ceritanya.
Dia tak boleh dikesan.
Sepatutnya telah mati.
Lapan tahun lalu, saya tembak kepalanya.
Hebat, jadi kita dikejar Terminator.
Saya rasa dia tak akan berjaya.
Saya rasa dia tak nampak cermin depan.
Bersiap sedia, sebab, saya akan
selamatkan awak sekali lagi.
Awak nak berperang, ya?
Okey.
Okey, perjalanan kita dah berakhir.
Tinggalkan kereta ini.
Laporkan.
Saya dah godam kerangka utama setiap
agensi berita dan rangkaiannya.
Berapa yang kita dapat kawal?
174 siaran, kira-kira 2,000.
Gandakannya. Saya mahu kawalan
100% ke atas cerita ini.
-Awak nak mereka dipersalahkan.
-Tak, itu tak memadai.
Saya perlukan sesuatu yang
istimewa untuk mereka.
Jadi dengar. Naratif:
Hobbs, Shaw, yang besar, yang kecil,
telah dikenal pasti.
Mereka mendalangi serangan
terbaru ke atas CIA.
Mereka berkongsi lokap di
mana mereka merancang
untuk memulakan kempen keganasan mereka.
Ia semakin serius.
SERANGAN PENGGANAS DI LONDON
-Siapa mereka ini?
-Eteon.
Mereka kultus teknologi rahsia dengan
askar upahan dan banyak wang haram.
Mereka berangan menyelamatkan dunia
dengan memusnahkan umat manusia.
Itu dia.
Nampaknya mereka juga mengawal media.
Ada khabar angin tentang mereka ini.
Semua orang fikir mereka cerita dongeng.
KEKECOHAN DI LONDON
HARI INI DALAM ROMPAKAN NEKAD
Saya sendiri pernah nampak
kewujudan mereka.
Jika awak tak bekerjasama,
awak akan dibunuh.
Baiklah, pergi ke rumah
selamat terdekat...
Hei, tidak. Awak masih tak faham, bukan?
Brixton ialah pembunuh upahan terhandal.
Terbaik. Saya kenal dia.
Dia tak akan berputus asa sehingga
dia dapat virus itu.
Lagipun, itu adik saya. Urusan keluarga.
Adakah nama awak Shaw? Tidak.
Maka dia tak boleh ikut awak.
Jika ini tentang takdir dunia,
maka ini urusan saya.
Saya tak peduli dia adik awak, wanita itu
tak boleh pergi ke mana-mana...
-Awak nak ke mana?
-Saya nak pergi.
Saya tiada masa untuk melihat awak
berdua bertekak. Awak berdua bodoh.
Jelas sekali awak tak boleh bekerjasama
maka awak tak berguna bagi saya.
Jadi saya nak cari orang yang boleh
keluarkan benda ini dari badan saya.
-Jumpa lagi.
-Maksud awak orang ini?
Saya menjejak dia sebelum serangan itu.
Dia sukar nak dijejak tapi saya dapat
maklumat yang sahih.
Akhbar Rusia.
Bukan sebarang akhbar lama,
hanya satu tempat di London yang jualnya.
Terima kasih. Jumpa lagi esok.
Agak optimistik.
Hubungi pengarah.
Amboi, Deckard Shaw.
Rumit bagi awak.
Tidak juga.
Dia juga bekerja dengan DSS, Luke Hobbs.
Hobbs. Kami pernah bertemu.
Mereka bukan calang-calang.
Saya tak gentar.
Saya akan hapuskan mereka berdua.
Dapatkan aset semula dengan segera.
Cari gadis itu,
dapatkan virus dan program ia
semula untuk fasa satu.
Kita guna senjata itu untuk
menghapuskan yang lemah
dan sesiapa saja yang menghalang kita.
Kita membina sistem yang
sempurna, Brixton.
Hobbs dan Shaw boleh menjadi aset
berguna bagi Eteon.
Pujuk mereka. berpaling tadah.
Pujuk mereka berpaling tadah?
Maaf, saya tak faham.
Saya mahu mereka berpaling tadah
dan menyertai perjuangan ini.
Faham?
Mereka tak akan berpaling tadah.
Kenapa awak begitu pasti?
Kali terakhir kita tanya,
saya ditembak di muka.
Itu sebabnya saya begitu pasti.
Jadi, saya cadangkan kita
guna kaedah lain.
-Sebab itulah...
-Saya bukan meminta, Brixton.
Awak tunjuk pada mereka akibatnya
jika mereka engkar.
Atau mungkin saya akan
tunjukkan kepada awak.
Adakah itu satu ugutan?
Jangan lupa nyawa awak terletak
di tangan siapa.
Semuanya untuk perjuangan itu.
Sayang, ayah nak bercakap sesuatu.
Ia sangat penting sekarang.
Ingat apabila ayah kata apa akan
terjadi jika berlaku masalah?
Kami panggilnya "kod merah."
Ia dah berlaku.
Ada apa-apa saya boleh buat?
Duduk di rumah. Kamu selamat di rumah.
Bahkan, CIA sedang mendengar
perbualan kita sekarang.
Tengok. Hai, Locke.
Semua selamat, dan sihat. Saya berada di
tempat lama kita makan malam.
Agak janggal berada di sini tanpa kalian.
Saya rasa ia dah tutup.
Terima kasih, saudara.
Sayang,
ayah dah bincang dengan Mak Cik Lisa.
Dia tahu apa nak buat.
Ayah akan pulang secepat mungkin.
-Saya sayang ayah.
-Ayah juga sayang kamu.
Selamat tinggal.
Luke Hobbs dan Deckard Shaw.
Manakala Hobbs ialah ejen untuk Amerika...
Beritahu kami apa yang
awak tahu tentang ini.
Ya Tuhan.
-Bila awak terdedah padanya?
-Kira-kira 30 jam lalu.
Maka kapsul yang mengandungi
virus masih elok.
Jadi kita mesti meneutralkannya.
Ia tak semudah itu.
Ia tidak diprogram kepada sebarang urutan
DNA. Ia bahaya pada semua.
Dalam masa 42 jam, kapsul itu akan larut,
dan dia akan dijangkiti.
Dan virus itu akan tersebar di udara.
Pencemaran global akan berlaku
dalam masa seminggu.
Kenapa awak nak cipta benda begitu?
-Sebab saya ingat saya salah seorang dari
mereka.
-Eteon.
Mereka kata nak menyelamatkan
dunia menerusi sains.
Saya percayakan perjuangan mereka.
Saya bangunkan Snowflake
sebagai pembawa vaksin,
penyelesaian untuk seluruh dunia.
Tapi mereka bangunkannya semula sebagai
senjata yang boleh diprogram.
Untuk menyerang mereka yang paling lemah.
Yang tak
layak menyertai wawasan masa depan Eteon.
Saya tak pernah jumpa saintis,
sebodoh awak.
Saya pemenang Anugerah Nobel sebanyak
dua kali, tapi siapa peduli?
Baiklah, awak kata virus itu boleh
diprogram. Maka... programkan semula.
Saya tak boleh program
semula dalam perumah.
Beritahu kami bagaimana nak keluarkan
benda ini dari badan saya.
Ada dua cara.
Yang pertama mudah.
-Cakap.
-Akhirnya.
-Awak bunuh dia.
-Apa?
Dan mesti bakar jasadnya.
-Mesti.
Tak, maksud saya benar-benar bakarnya.
-Benar-benar bakarnya.
-Sampai jadi abu.
-Sampai jadi abu?
-Sehingga tak dapat dicam.
Andaikan itu bukan pilihan kita?
Ya, tak boleh. Pilihan kedua.
Ada mesin yang boleh mengawet nyawanya
dan ekstrak virus itu.
Itu sepatutnya pilihan nombor satu.
Sebab sukar nak cari mesin itu.
Kami akan tentukan apa yang sukar.
Di mana mesin itu?
Di dalam makmal Eteon di mana
Snowflake dibangunkan.
Kompleks rahsia teknologi terlarang yang
dikawal ketat oleh askar
di tempat yang paling terpencil
di bumi ini.
Jika awak pergi ke sana,
awak bertiga akan mati.
Pendek kata: dia tetap akan mati.
Siapa nak minum?
Saya tahu satu tempat.
Lihat semua ini.
Ada orang berlagak.
Sebenarnya, ini bukan kira berlagak.
Dan yang kecil. Saiz yang
sesuai untuk awak.
Gunakannya untuk satu tugasan di Itali.
Malangnya kami tak perlukan pemandu
bas yang angkat berat.
Jika tidak saya tentu dah panggil awak.
Minum?
Ya, saya akan ambil yang kecil.
Saya akan tulis kepada seseorang di Moscow
Seorang kawan lama.
Ya, kami dah lama kenal.
Dia dan krunya akan melawat
orang tempatan.
Kumpulan penjenayah Rusia tertentu.
Mereka ada benda yang kita perlukan.
Berdasarkan sejarah awak
dengan kawan-kawan awak,
berapa kali awak tembak kawan yang ini?
Mereka boleh lengkapkan kita dengan
peralatan, dan kita tiada pilihan lain.
Kami tahu susah nak keluar
dari negara ini.
Setiap agensi perisikan utama
sedang memburu kita.
Dan hakikat bahawa awak mengaibkan MI6
apabila awak mengkhianati pasukan awak.
Jangan percayakan segala yang mereka
beritahu awak, Hat.
Senyum.
Tidak, kaedah penyusupan biasa tak
akan berhasil kali ini.
Kita mesti cuba menyesuaikan diri.
Jangan bersembunyi.
Sebab itu kita naik pesawat komersial.
Komersial? Kita akan dicam dengan mudah...
Jangan risau. Saya akan uruskannya.
Klon isyarat telefon kita
di seluruh dunia.
Kita ada masa selama 48 jam.
Kita akan dapatkan peralatan baru
apabila tiba di Moscow.
Kita mungkin boleh melepasi pemantauan
di lapangan terbang.
Ini mungkin satu-satunya benda yang muat.
Muat apa, Smurf?
Saya rasa itu pakaian lama saya.
Saya minta maaf jika longgar
di celah kangkang.
Okey. Apa yang kita ada? Ayuh.
Saya dah cipta identiti baru dan
ubah profail biometrik awak
supaya pengimbas lapangan terbang tak
kenal wajah dan cap jari awak.
Awak Sarah Atkins. Awak bekerja
dalam industri insurans.
Helo.
SARAH ATKINS WARGA AUSTRALIA
-Terima kasih.
Saya Franz Gruber.
Saya arkitek bebas,gemar mendaki gunung,
dan pelatih luncur salji sambilan.
-Terima kasih.
-Dan awak, awak Michael Oxmaul.
MIKE OXMAUL
Mike Oxmaul.
Panggil saya Michael.
BERKAS
-Jangan bergerak!
-Jangan ke mana-mana!
-Berhenti, tuan! Berhenti!
-Jangan bergerak!
Ini Mike. Mike Oxmaul.
Bukan kecil. Dan nama saya Michael.
Kenapa mereka tahan dia?
Tak kira apa, mereka akan guna sarung
tangan getah...
dan pemeriksaan seluruh badan.
Jom.
Angkat tangan, Oxmaul.
Tak sangka awak buat begitu.
Dia akan melengahkan kita.
Kita tak boleh jayakannya.
Kita berdua tahu.
Dahlah saya ada benda ini dalam darah saya
yang akan membunuh saya dan orang lain,
tapi awak benar-benar nak
curi mesin misteri ini
dari kompleks virus maut
yang dikawal ketat
dan mengendalikannya dengan begitu saja?
-Terus terang, bunyinya sangat...
-Awak masih pakai benda bodoh itu?
Saya tak tahu awak masih simpannya.
Letak balik pin itu.
Awak tak berubah.
Tapi awak dah berubah.
Hei, awak akan okey.
Kita akan jayakannya. Itu kepakaran kita.
Dan bagaimana jika kita gagal?
-Bagaimana jika awak terpaksa...
-Tak mungkin.
Hei, saya di sini. Saya Michael.
Hai, ya.
Helo. Baik.
Oh, ya, sekejap. Mana tempat duduk saya?
F-satu, F-dua...
F kepala otak awak.
Hei.
Awak memang tak guna.
Awak lebih cepat daripada jangkaan saya.
Ya. Sebab saya ada senjata rahsia.
Orang sukakan saya.
Awak tak akan faham sebab
awak tiada kawan.
Saya suka skarf awak.
Tak bolehkah awak tempah baris kecemasan
yang ada lebih ruang untuk kaki?
Tak semua orang ada kaki ketot macam awak.
Kalau awak nak tahu, saya tak peduli
tentang keselesaan awak.
Jadi tolong jadi gajah yang jinak,
pergi sedut sekilo kacang,
dan sandarkan kerusi dan relaks?
Dengar, jangan suruh saya relaks.
Jangan arahkan saya.
Setiap kali awak cakap sesuatu,
saya rasa nak lanyak awak,
supaya awak terlantar di
katil selama seminggu.
Hei, awak tahu apa masalahnya?
Ini masalahnya. Tugasan ini.
Tugasan ini perlu dilakukan dengan senyap.
Dan awak... lihat awak.
Memang, bukan salah awak.
Tapi awak terlalu ketara.
Awak begitu menonjol.
Macam anjing bulldog.
Terjuntai di tempat yang salah.
Nampak macam alim.
Dan tahu-tahu, awak cuba
nak meniduri adik saya.
Apa?
-Meniduri adik awak?
-Awak dengar apa saya kata.
Baru saya faham.
Benar? Bagus. Syukurlah. Ya, syukurlah
-Saya amat bersyukur.
-Awak benar-benar fikir
saya bersusah payah, dalam misi ini,
menyelamatkan dunia, untuk kali ke empat,
jika awak nak tahu,
sebab saya cukup handal.
Awak ingat saya buat semua
ini supaya saya boleh,
berdua-duaan dengan adik awak?
Tidak semuanya. Kebanyakannya.
Biar saya jelaskan, Frodo.
Ini bukan 1955 lagi, okey?
Walaupun gadis yang tidur di sana
ada pertalian dengan awak,
dia masih wanita yang paling gagah,
dahsyat, dan berkemampuan
yang pernah saya temui seumur hidup saya.
Dan jika dia nak
tubuh tinggi lampai,
jantan sasa, yang ada tatu ini,
maka awak tahu apa.
Saya akan biarkan dia panjat tubuh ini
berulang-ulang.
Jangan dekati dia.
Saya tahu niat awak. Awak
ingat saya bodoh?
Mestilah saya ingat awak bodoh.
Tapi beginilah? Saya akan tolong awak.
Saya boleh keluarkan otak bebal itu.
Cakap saja, Jack.
Awak tahu saya akan buat apa?
Saya akan terajang muka awak pada
ketinggian 30 ribu kaki.
-Oh, 30,000 kaki.
-Ya.
-Jadi awak nak lawan sekarang?
Hanya udara dan peluang menjadi
penghalang awak.
Dan tiada udara lagi.
-Marilah, Don Ho.
-"Don Ho"? Okey.
Cukup! Hei, berhenti.
Awak berdua, hentikannya.
Oh, tengok? Awak kejutkan marshal udara.
Awak kejutkan marshal udara.
Bagaimana awak tahu saya marshal udara?
-Tak berteman.
-Masuk lewat.
Tempat duduk tepi lorong.
-Pakaian main golf.
Katakan saja tekaan awak tepat.
Marshal Udara Dinkley, sedia berkhidmat.
Maaf, awak kata "Dinkley"?
Kenapa? Dinkley.
Saya faham, sebab kerja
saya ialah memerhati.
Leher besar, kepala awak memerhati
sekeliling...
sejak awak berada dalam pesawat.
Awak dah periksa setiap
penumpang yang naik.
Awak penguatkuasa undang-undang.
Dan awak, seluar En. Armani,
awak perisik.
-Dia agak handal.
-Boleh tahan.
Saya faham. Kita semua berbadan sasa.
Kita bertiga. Alfa.
Tiga pemangsa apeks yang
terperuk di udara.
Suasana yang tegang.
Berapa berat awak angkat di bangku?
Tiga, empat ratus paun?
-Tak begitu berat.
-Ya, ringan.
Saya juga buat begitu. Angkat berat.
Berhempas pulas.
Awak buat latihan apa?
Yoga panas? Pilate?
Bertarung di dalam gelanggang Oktagon.
Awak tahu apa kerja saya? Saya duduk
dalam pesawat sepanjang hari.
Itulah kerja saya.
Kadangkala ada pengganas dan ramai
penumpang yang kentut.
Saya sanggup buat apa saja untuk
beraksi sekali lagi.
Sekali lagi?
-Apa?
-Saya anggota pasukan khas dari JSOC.
Awak anggota Delta?
Sabre Squad Echo, untuk
selama-lamanya, sayang.
Echo? Mereka dikagumi kerana keajaiban
mereka melaksanakan tugas.
-Betul.
-Jika begitu,
maka saya akan kata, "zamzam alakazam".
Itulah keajaiban.
Awak tahu apa masalah awak?
Awak tak seimbang.
Awak perlukan orang ketiga.
-Tak, kami okey.
-Tidak.
Saya tahu buat operasi.
Awak dengar? Saya tahu buat operasi.
-Awak buat apa?
-Apa maksud awak, "Saya buat apa?"
-Jangan cakap begitu.
-Suara awak berbeza.
-Sungguh?
-Itu bukan suara awak.
Guna suara awak yang biasa.
Ini suara biasa saya. Saya bercakap
seperti ahli sihir, sayang.
Jangan cakap begitu.
Saya nak tunjuk awak. Itu saja. Lihat...
saya akan jadi anggota
ketiga pasukan awak.
Tiga terlalu ramai.
Ini butiran saya. Ini kad saya.
Sebab jika awak perlukan apa-apa,
awak panggil orang macam saya.
Awak nak Citation X? GV? Boeing 747?
Awak nak helikopter? Sesuatu yang senyap?
Saya marshal udara. Sayalah orangnya.
Tolong. Tolong lepaskan saya.
Apa awak mahu?
Saya nak benda kita dikeluarkan
daripada darah gadis itu.
Tak, virus itu terlalu bahaya.
Saya tak boleh!
Manusia mesti berubah ansur, Profesor.
Tanpa penaikan taraf Eteon,
jasad manusia tak begitu bernilai.
Mungkin 11 peni magnesium,
beberapa peni kalsium,
sedikit besi.
Tak berapa bernilai.
Secara keseluruhannya,
mungkin kira-kira tiga paun.
Paling banyak pun, tiga paun setengah.
Nilai keseluruhan seorang manusia.
Awak mesti program semula
virus itu untuk saya.
Saya tak mahu.
Kawan awak ialah gengster Rusia.
Gadis ini mencuri daripada gengster Rusia.
Sebenarnya, dia curi daripada semua orang.
Itu kerja dia.
Deckard Shaw.
Margarita.
Oh, saya tak sangka ini akan berlaku.
Saya harap saya tak nampak itu langsung.
Saya juga.
Saya dapat senarai awak.
Senarai yang panjang.
Saya minta rumah di atas landasan.
Tak pasti jika orang Rusia yang
diikat ada dalam senarai itu.
Jika awak beritahu saya lebih awal,
maka saya tak perlu guna langkah
yang begitu ekstrem.
Masa tiada kena mengena dengan kaedah
ekstrem awak, Margarita.
Que mierda,
Deckard.
Eteon. Tak ada tempat lain yang lebih
susah untuk awak pecah masuk?
Kami perlu cari mesin ekstraksi virus C-17
itu. Boleh berada di mana-mana saja.
Kemudahan itu ialah makmal penyelidikan
seluas tiga suku batu.
Ya. Dan ia mudah meletup kerana padat
dengan bahan letupan.
Kita kena guna Mick Jagger.
Bunyinya macam seronok.
Awak tak boleh masuk ke dalam. Tidak.
Ketika Deck dan saya masih kecil,
kami habiskan masa membuat perancangan.
"Mick Jagger" ialah tugas di mana seorang
akan mengalihkan perhatian
sementara yang lain selesaikan
tugas mereka.
Kerja orang dalam yang lazim.
Awak dengar apa Andreiko kata.
Mereka kena guna mesin ekstraksi itu.
Jadi mereka akan bawa saya ke mesin itu.
Tidak, saya boleh lakukannya.
Kita boleh lakukannya.
Persoalannya ialah bagaimana nak
menarik perhatian Eteon.
Oh, saya boleh uruskan perkara itu.
Tapi pertama, awak mesti bersiap dulu.
Ini payung terjun HALO awak.
Penyendat telinga untuk
komunikasi disulit.
Scorpion EVO 3 dengan pensasar optik.
Kevlar kalis peluru yang sangat nipis.
Kamera infra merah untuk
melihat menembusi dinding.
Dan akhirnya,
peledak hidrogen padat.
Pasang di tempat yang betul,
ia boleh meletupkan tempat itu.
Bagaimana rupa saya?
Macam ketat sikit.
Awak bagaimana?
Jika saya ditimpa masalah,
jangan biarkan saya hidup.
Kami akan selamatkan awak dari sana.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Kunci kepada kehidupan abadi ialah
menjalani kehidupan yang bermakna.
-Nietzsche yang cakap begitu?
-Bukan.
Bruce Lee.
Ayuh.
Bagaimana awak jumpa dia?
Awak pernah dengar tentang
saya. Saya cekap.
Dia seorang diri?
Ya.
Jika awak berbohong, saya akan bunuh awak.
Awak faham?
Saya tak takut diugut.
KEMUDAHAN SENJATA DAN BIOTEKNOLOGI ETEON
UKRAINE
Macam itulah.
Pesawat yang hebat.
Saya duduk di depan.
-Saya duduk di depan.
-Tidak. Jangan mengada. Saya duduk depan.
Kita memasuki zon mendarat!
-Awak sedia?
-Ya, saya dah sedia.
-Saya kira sampai tiga!
-Okey.
Satu!
Tak guna!
Tak sesiapa boleh arahkan saya.
Jadi, saya nak tahu, awak
tak rasa bersalah
ketika awak kira duit itu?
Bersurai.
Awak tak faham lagi? Yang lemah
berurusan dengan wang.
Kami berurusan dengan perubahan.
Perubahan yang kadangkala
memerlukan keganasan.
Seperti membunuh orang tak
berdosa dengan virus?
Cuma yang lemah.
Kita berdepan dengan masa depan planet.
Benda yang tak boleh dibeli dengan wang.
Oh, macam hati nurani awak?
Hati nurani saya?
Abang awak cabut nyawa saya.
Budak dalam makmal beri saya nyawa baru.
Itu kemajuan.
Selamat datang ke bilik
ekstraksi, Cik Shaw.
Siapkan dia.
Sekejap saja.
Saya beritahu awak, kita tak boleh berada
di sini apabila benda ini meletup.
Nampaknya dia berada 400
ela menerusi sana.
Mereka tahan dia dalam
sejenis pod perubatan.
Pemasa ditetapkan untuk 45 minit.
Kita masuk dan keluar.
Letupkan kilang maut ini sampai hancur.
Ingat ruang legar itu.
-Jangan guna senjata api.
-Betul. Kita perlukan mereka hidup-hidup.
Sebab di hujung ruang legar itu
pengimbas retina perlukan padanan
untuk membuka pintu.
-Pilih pintu.
-Saya pilih yang ini.
Tidak, itu pintu saya.
Kenapa dengan awak?
Salah saya. Ini pintu awak.
Oh, tidak. Tak boleh tukar. Kenapa?
Ada ramai penjahat di belakang pintu itu?
Tengok. Awak boleh belajar sesuatu.
Tengok.
Masukkan padanan yang berkaitan.
Akses ditolak.
Awak buat!
Akses dibenarkan.
Pintu sedang dibuka.
Bagus. Syabas, kalian.
Saya kagum yang awak boleh sampai ke sini.
Ini hari pertama awak bekerja
di Death Star?
Jarum dah sedia.
Sebab awak macam... baru.
Ini akan membuat dia diam.
Itu mustahil.
-Tidak. Awak buat apa?
-Kena keluarkannya sendiri.
Kejap!
Itu dia. Selesa dan relaks?
Dah tidur lapan jam?
Saya baru nak pesan khidmat bilik.
Awak nak apa? Roti bakar Perancis?
Saya boleh pesankan.
Saya baru bermimpi mereka bunuh
awak sebelum saya terjaga.
Agak kecewa sekarang.
Saya akui, agak panjang huraiannya.
Teknik soal siasat lama kami belajar
dari operasi sulit.
Tiga kali renjatan boleh membunuh.
Awak ingat tak, Deck?
Ya, banyak saya ingat ketika itu.
Saya andaikan awak hanya boleh
tahan empat renjatan.
Ya? Saya rasa kami boleh tahan lima.
Lima? Baiklah.
Dah nak mati pun awak nak berlagak, bukan?
Saya ingatkan bergaya cakap begitu tadi.
Awak ingat lagi ketika kita
seperti adik-beradik?
Pasukan Tugasan Sulit.
Awak ingat tak, Deck?
Akhirnya, kita nampak sifat manusia
yang paling keji.
Paling keji dalam negara kita, pemimpin
kita, musuh kita, kawan-kawan kita.
Awak tak tahu maksud perkataan itu lagi.
Tapi jangan risau, dia pun tak tahu.
Dia tembak kepala mereka,
tapi dalam kes awak, elok juga begitu.
Badang, awak masih bercakap?
Saya kata elok juga--
Tidak.
Pelik bagaimana kebencian manusia
terhadap satu sama lain
lebih kuat daripada niat untuk
menyelamatkan satu sama lain,
dan itu sebabnya kita di sini.
Ingat lapan tahun dahulu, Deck,
apabila Eteon suruh kita
menyertai misi mereka?
Oh, maksud awak kultus maut mereka.
-Mereka gila.
-Berwawasan.
Wawasan masa depan. Masa depan yang
lebih besar. Lebih cerah.
Awak ingat lagi data yang
mereka beri kita.
Tentang kemusnahan persekitaran,
kapitalisme, keganasan,
manusia menyebabkan kepupusan
sendiri menjelang 2096.
Sekarang, itu menakutkan saya.
Tapi jika kita memenuhi wawasan Eteon,
-awak selamatkan dunia mereka.
-Bukan selamatkan dunia dengan genosid.
Genosid, schmenosid.
Awak tahu virus ini apa?
Virus ini perlu untuk menggolakkan sistem.
Dah tiga.
Saya suka benda ini.
Saya dah kata, saya cakap sekali lagi,
pentafsiran awak salah.
Satu sebabnya ialah: awak buruk
sangka terhadap orang.
Saya tak percayakan orang untuk melakukan
perkara betul. Lihat awak berdua.
Takdir dunia terletak di tangan awak,
dan awak berdua tak boleh bekerjasama.
Tapi awak tahu tentang membuat perkara
yang betul, bukan, Shaw?
Sedikit cenderahati, ya, bro?
Awak datang untuk bunuh saya, saya akan
buat perkara yang sama setiap kali.
Habis tu? Awak nak shiatsu?
Siapa bercakap dengan awak?
Mak awak.
Ya!
Saya faham. Awak masih marah.
Awak marah sebab, apabila awak
tak mahu berpaling tadah,
mereka suruh saya bunuh awak dan,
mestilah, saya akur
sebab awak tahu banyak sangat.
Tapi saya asyik terfikirkan malam itu.
Saya terfikirkannya.
Sebab apa saya baru sedar sekarang
apabila awak tembak saya,
awak beri saya satu kurniaan.
Lihat saya. Saya superman hitam.
Kalis peluru, tulang belakang baru,
dan semakin saya jadi macam mesin,
naluri kemanusiaan saya semakin tebal.
Awak nak perjuangkan ini.
Saya beri awak satu lagi peluang
untuk menyertai kami, Deckard.
Dan bos juga mahukan si mulut celupar itu.
Jika tidak, saya bunuh awak berdua.
Yang mana, terus terang,
saya rela lakukannya.
Awak tahu Eteon. Awak tahu
apa mereka boleh buat.
Mereka bina semula saya. Leraikan dia.
Buat macam dia bunuh pasukannya sendiri.
Malah adik awak sendiri...
tak nak kenal awak.
Cakap saja, bro. Cakap dan
semua ini akan berakhir.
Adik awak hidup. Anaknya hidup.
Awak boleh dinaik taraf,
dan kita berjaya selamatkan dunia.
Bagaimana?
Sertai evolusi ini,
atau mati bersama yang lemah.
Selesaikannya cepat.
Saya dah beritahu bos awak tak
akan berubah fikiran.
Jumpa lagi.
Kejap!
Saya rasa kita patut sertainya.
Sertainya?
Awak sebut beberapa perkara penting.
Benda superman hitam itu, itu menarik
minat saya. Saya sukakannya.
Awak pekak, bodoh, atau kedua-duanya?
Kita tak boleh sertainya.
Mulalah tu, awak hanya pentingkan diri
sendiri. Awak macam diva.
Bagaimana dengan perasaan saya?
Jika kita sebuah band, awak
tahu awak ialah siapa?
Awak Mick Jagger.
Mick Jagger?
Mick Jagger.
Oi, bagaimana?
Nak atau tak nak?
-Kami tak mahu turut serta.
Tapi memandangkan awak berdiri di sana,
saya akan buat begini.
Saya akan cabut pemegang kerusi ini.
Saya akan hentak mukanya.
Tikam lehernya kerana memandang ke sana.
Bunuh kesemua 13 orang dalam masa 7 saat.
Dan saya akan buat begini.
Saya akan loloskan diri daripada
rantai ini dan tendang dia,
dia dan dia di tekak.
Tidak, bukan dia, itu orang saya.
Awak pilih orang lain.
Apa maksud dia orang awak? Itu orang saya.
Itu saya nak balun mukanya dengan kayu.
Cari orang lain untuk ditendang.
Awak nak balun orang? Saya
boleh carikan seorang.
Nampak orang itu di sana?
Yang besar itu.
-Itu awak boleh balun mukanya.
-Tak, dia besar sangat.
Betul tak, Hattie?
Lepaskan mereka.
Baik, semua, bertenang.
Kita perlukan dia hidup-hidup.
Lepaskan mereka, jika tidak?
Jika tidak peluru ini akan
singgah di dahi awak.
Awak tak akan tembak saya.
Sebab awak perlukan cip untuk
menembak senjata itu.
Maaf.
Cuba senjata ini!
Awak perlukan saya.
-Jom kita pergi.
-Begitu?
Itu dia.
-Hattie, di mana mesin itu?
-Di dalam trak kedua.
Baik.
Mick Jagger.
Dijamin berkesan.
Kita belum berakhir lagi, Hattie.
Dapat mesin itu.
Cepat! Kita kesuntukan masa!
Dia benar-benar superman hitam.
Aktifkan dron.
Kita tiada jalan lagi.
Pegang kuat!
Laluan untuk memintas.
Kiri awak.
Bertahan.
Hobbs, ini tak boleh.
Saya nak bawa dia kepada awak.
Awak tahu apa yang saya fikirkan, Shaw?
Pergi lebih dekat.
Pergi dekat.
Hattie
-Huh?
-Awak percayakan saya?
Perlukan kenderaan.
Saya tahu awak fikirkan apa.
Terus memandu. Saya boleh.
Pegang stereng.
Itu dia.
-Biar saya lawan dia.
-Tak, biar saya.
-Tak, saya boleh.
-Saya boleh.
Saya ingatkan awak kuat.
Maaf, bro.
Benda ini dah binasa.
Tak boleh guna pilihan kedua.
-Bermakna tinggal pilihan pertama.
-Ayuh. Hentikannya, Hat.
Saya dah penat, Deck. Saya
tak nak lari lagi.
-Kita masih ada masa.
-"Masa"?
Masa untuk apa? Mesin dah musnah.
-Ya, kita akan baikinya.
-Bagaimana?
Kita mesti cari sebuah tempat
untuk bersembunyi.
Di mana? Kita diburu di seluruh dunia,
dan Brixton tak akan berputus asa.
Kita tak boleh pertaruhkan
nyawa jutaan orang.
Saya dah kata, kita patut
pilih pilihan pertama.
Dah berakhir, Deck.
-Belum berakhir.
-Dah berakhir.
Belum berakhir!
Belum berakhir.
Lihat saya.
Ingat benda yang awak cakap kepada
saya ketika kita masih kecil?
Awak pandang saya dan kata,
"Deck, belum berakhir
sehingga ia berakhir."
Kita ketawa. Ingat tak?
Tak, Deck, saya kata, "Belum berakhir
sehinggalah saya kata dah berakhir."
Ya, itulah yang awak kata.
Jadi cakap sekarang. Cakap.
Jangan lupa kita siapa.
Kita keturunan Shaw.
Kita tak pernah, tak pernah berputus asa.
Kita masih ada masa.
Banyak masa lagi.
Kita tak tahu nak pergi ke mana.
Saya tahu satu tempat.
Mana?
Tempat terakhir di dunia
yang saya akan pergi.
Kampung halaman saya.
Zam zam alakazam.
Saya dah kata saya boleh
dapatkan apa saja.
Tak mudah menyewa pesawat
dari Moscow ke Samoa,
tapi saya berjaya melakukannya.
Sebab itulah kami panggil awak, Dinkley.
Kami nak ucapkan terima kasih kerana
mendapatkan pesawat ke Samoa.
Pahlawan akan membantu pahlawan.
Jadi kalian tahu ada anggota
ketiga di sini
yang bersiap sedia bila-bila
saja saya diperlukan.
Saya sedang menunggu di kubu rahsia saya.
Awak berada di dalam bilik air?
Di mana saya berada di situlah keajaiban
berlaku. Tak perlu butiran lanjut.
Saya cuma nak pastikan awak dapat
menghubungi saya.
Awak ada nombor telefon, dan e-mel saya.
-Saya ada semuanya.
-Saya boleh berikan
nombor mak saya sekali.
Jika awak tak dapat hubungi
saya, dia mesti boleh.
Saya masih ada e-mel Hotmail yang masih
aktif. Guna itu.
LinkedIn. Itu profail saya.
...kerja yang saya pernah buat.
-Saya nak pastikan awak ada semuanya...
-Suara awak tak jelas.
Itu telefon saya.
Saya harap adik awak mekanik yang hebat
macam yang awak kata.
Jonah ialah mekanik paling handal.
Dan dia akan bantu kita.
Itu pun, jika dia tak bunuh saya dulu.
Ya, jangan terburu-buru.
Ini cuma nyawa adik saya dan takdir
dunia yang dipertaruhkan!
Oh, mulalah tu.
Saya berani bertaruh 50 paun dia
akan tumbuk mukanya.
Baik.
Jonah.
Awak tahu apa seterusnya?
Ya.
Tengok? Bukan saya seorang.
Muka awak, terpapar di semua berita.
Awak tak dialu-alukan di sini, polis.
Berani awak datang ke sini.
Datang ke sini selepas 25 tahun.
Bawa masalah awak ke rumah ini.
Awak khianati keluarga kita,
memalukan keluarga kita.
Awak khianati darah daging awak sendiri!
Jonah, saya faham.
Tapi kita bukan budak-budak lagi. Jaga
sikit apabila awak bercakap dengan saya.
Yang penting bukan saiz
anjing yang bertarung.
Tapi berapa garang anjing itu.
Tak, sentiasa saiz anjing.
Hei! Jangan bergaduh di dalam rumah ini?
Adakah kamu Luke anak mak?
Anak mak dah balik.
Hei, Mak.
Oka,
mak rindukan anak mak.
Tapi lihat kamu, dah kurus kering.
-Mari sini dan makan.
-Tidak, tidak, Mak.
Tiada masa.
Maaf. Tapi saya tak mahu
bawa masalah ke sini.
Awak tak patut datang.
Awak bawa apa ke sini?
-Saya bawa perkara sebenar.
-Perkara sebenar apa?
Sebenarnya kami dianiaya.
Kami dianiaya orang yang mencipta
virus yang bahaya.
-Oh, tolong sikit.
-Ia akan menjadi masalah
global jika tak dihalang.
Kita semua akan mati. Kita semua.
Semua di
fale
ini, semua
orang di pulau ini.
Dan semua orang di dunia.
Jonah, saya nak awak tolong
baiki mesin ini.
Saya nak awak bantu kawan saya,
dan saya nak kita bina pertahanan di sini,
sekarang!
Awak ingat awak boleh balik ke sini dan
kami akan terus tolong awak
-selepas apa awak lakukan?
-Ya!
-Tak mungkin!
-Ini lebih penting daripada kita berdua!
-Saya tak peduli!
-Ini lebih penting daripada kita!
Kita akan mati.
Bagus, sebab saya lebih rela mati
daripada membantu awak!
Dengar sini, saya tahu abang awak sukar
untuk didekati, percayalah.
Tapi saya percayakannya, dan
dia bawa kami ke sini
sebab tempat ini ada sesuatu yang
tiada di tempat lain: awak.
Awak tak kenal saya! Saya
tak kenal awak, okey?
Masa untuk awak semua pergi.
Ambil mesin awak. Pergi, sekarang!
-Pergi!
-Jonah Hobbs!
Hormati sikit
uso
kamu.
Jika dia perlukan apa-apa,
kita mesti berikan.
Makanan di meja, pakaian yang kamu pakai,
malah kesaktian pulau ini.
Dan kalian semua,
hormati
sikit tetamu kita,
atau demi Tuhan, saya
akan guna selipar ini
dan
lempang
muka kamu!
Dengar tak?
Maaf kerana membawanya ke sini, Mak.
Luke, ini rumah kamu.
Kita orang Samoa. Kita
boleh tangani masalah.
Betul kata awak. Askar seperti mereka
tak akan berpaling tadah.
Buat apa matlamat saya mencipta awak.
Awak mesin perang terunggul.
Bawa balik virus saya.
Tiada kekangan kali ini.
Awak boleh balas dendam.
Saya mesti.
Kami jumpa mereka. Mereka naik pesawat
kargo kecemasan.
-Ke mana?
-Samoa.
Tuan-tuan! Di sinilah awak
dapat menaik taraf.
Bawa balik virus saya.
Ya.
Operasi yang hebat.
Ya, untuk bengkel potong kereta.
Jika begitu ayah awak pencuri kereta?
Tak. Ayah saya curi segalanya.
Dadah. Senjata api...
Macam keluarga saya.
Mak besarkan kami sehingga kami remaja,
lepas itu ayah saya kembali.
Mula menunjukkan minat pada
anak-anak lelakinya.
Sebenarnya, dia cuma nak cari kru baru.
Dan saya seorang saja yang
tahu itu muslihatnya.
Jadi kerja yang ayah libatkan saya
dan adik-adik saya
semakin besar dan semakin bahaya.
Maka akhirnya dia tahu,
tapi dia tak kisah, jika saya dan
adik-adik saya terbunuh.
Jadi saya laporkan dia.
Atau awak lindungi keluarga awak.
Selepas dia dipenjarakan, saya tinggalkan
Samoa dan tak kembali lagi.
Sekurang-kurangnya satu perkara baik
terjadi selepas saya suntik
benda itu ke dalam tangan saya.
Ya, apa?
Awak dapat pulang, bukan?
Saya bertuah.
Awak tak buat kegiatan haram lagi.
Ya, 100% halal sekarang.
Kedai tempah khas, pelanggan antarabangsa.
Nampak motosikal itu semua?
Akan dihantar ke Tokyo.
Dan kereta itu? New York.
Yang itu akan ke London.
Rupa-rupanya orang suka barang kami.
Saya kena buat sesuatu untuk
satukan keluarga kita.
Selepas awak tinggalkan kami.
Hei, berita baik. Boleh tukar baju. Topi.
Mak awak kata awak nak pakai ini.
Mesti saiz awak. Ketat.
Kenapa awak tidak pakai satu lapis jaket
lagi. Suhu 110 darjah di luar.
Baik, berbalik pada urusan
kita. Awak ada senjata?
Oh, kami ada senjata.
Mak, mana semua senjata kita?
Mak dah buang semuanya.
Cukup mulia, Puan Hobbs.
Kita ada masalah.
Kita ada masalah yang serius.
Senjata-senjata, membunuh keluarga saya.
Jadi kita akan lawan.
Akan lawan dengan ini dan ini.
Sebab anak jantan tak pakai senjata api.
Baik, kita akan pergi berperang dengan
pusaka keluarga.
Baik. Kita perlukan lebih banyak lagi.
Kita tak akan dapat melawan
kuasa senjata mereka.
Anak jantan tak pakai senjata api,
tapi bagi Eteon, mereka perlukan
cip yang boleh diaktifkan.
Awak masih ada sarung tangan itu?
Awak fikir godaman-sistem tertutup.
Ia akan cerahkan peluang kita jika
awak boleh lakukannya.
Boleh lengahkan masa untuk kami.
Lumpuhkan senjata mereka.
Baiklah.
Awak dah sedia?
Perang ialah kerja saya.
Kita guna kaedah lama.
Lihat sekeliling.
Di sinilah kita buat persiapan.
Siapa sangka kita akan selamatkan
dunia di sini?
Kita mesti paksa mereka
lawan ikut cara kita.
Pagi esok ribut akan melanda tebing utara.
Kita akan bina zon bebas di sana.
Jika yang lain semua gagal, itulah kubu
pertahanan kita yang terakhir.
Berapa banyak lagi kita kena buat?
Terus gali, bro.
Apabila kami buat serbuan di Kandahar,
Brixton selalu menyerang pada waktu subuh.
Apabila musuh paling letih,
dan masih bergelap.
Apabila pertempuran menjadi sengit,
matahari di belakang awak.
Kita biarkan mereka semua masuk.
Dan pastikan mereka tak boleh keluar.
Perangkap maut. Saya suka. Lagi pun tak
banyak sumber yang kita boleh guna.
Tapi pulau ini boleh menawarkannya.
AKSES DILULUSKAN
-Beri saya berita baik, Hat.
-Saya dah dapat akses.
Masalahnya, saya hanya boleh sekat
pengulang isyarat di satelit
selama enam minit.
Mungkin enam minit memadai. Lebih baik
daripada dicucuk kayu tajam.
Yang mana itu saja yang kita ada
untuk melawan mereka.
Kita pernah atasi rintangan dengan sumber
yang lagi sedikit, daripada ini?
Hai.
-Nak minum?
-Ya. Terima kasih.
Saya nak hayatinya sekiranya
saya akan mati esok.
Saya tak patut percaya bahawa
Deckard khianati saya.
Banyak masa yang terbuang. Saya...
Hampir seumur hidup saya melarikan diri.
Saya juga.
Ya?
Ya.
Dah 25 tahun saya tak pulang.
Maksudnya, anak saya tak kenal
keluarganya sendiri.
Tapi... awak boleh ubah itu.
Ya.
Begitu juga awak.
Beginilah. Apa kata awak dan
saya berjanji, sekarang?
Jika kita masih hidup esok,
kita akan baiki kesilapan kita.
Saya berjanji dan awak tak boleh
bertukar fikiran. Itu saja.
Saya tak akan bertukar fikiran.
Awak mahu berjanji lagi atau...
-Tidak.
-Okey.
Mungkin esok, jika saya masih hidup.
-Jonah.
-Jangan gesa saya.
Subuh bakal menjelang. Dia
akan tiba sekejap lagi.
Siapkannya sekarang! Sekarang!
Hei, jangan gesa saya.
Nanti saya buat silap.
Proses ini akan memakan masa berapa lama?
30 minit dan virus akan menjadi tular
dalam masa 33 minit.
Deck, kita mesti pertimbangkan
pilihan satu.
Jangan terburu-buru, Hats.
Peluang kita makin tipis.
-Mari kita lakukannya. Cepat!
-Jonah, sekarang!
Baik, baik, okey. Lantaklah.
Bersiap sedia, Hats.
MEMULAKAN
-Ini tak mudah.
-Tak, jangan risau.
Ia berkesan. Ia berkesan.
Ya.
Ya!
Hei. Amaran penggera!
Itu dia.
-Macam yang kita rancang?
-Macam yang kita rancang.
Dah tiba masanya.
Jonah.
Saya cuma nak cakap...
jika kita gagal dan...
dan ini pengakhirannya...
Saya minta maaf.
Biarpun saya ada alasan sendiri,
tapi hakikatnya...
saya tinggalkan awak dan
aiga
kita.
Saya tak patut pulang.
Jika kita berjaya harungi ini,
percayalah saya tak akan
biarkannya berlaku lagi.
Saya sayang awak,
uso.
Saya juga sayang awak,
Okey, awak boleh bergerak.
Awak rasa saya perlu berada
di medan pertempuran?
Ya, kami akan berada di sisi
awak. Perhatikan awak
sekiranya kita perlu larikan
diri dengan segera.
Hei, inilah tugas kita, bukan?
Ini tugas kita.
Deck...
saya terdengar apa Brixton kata.
Yang awak jauhkan diri
untuk melindungi kami.
Saya tak patut percayakan semua itu,
kini saya tahu.
-Tak tahu kenapa saya buat begitu.
Maafkan saya.
-Tak perlu berasa kesal.
Jangan. Saya pernah buat
benda yang terkutuk.
Benda yang... saya mesti betulkan.
Semuanya kerana dia paksa saya.
Tapi ketika ini, perkara
paling penting bagi saya
ialah membawa adik saya
pulang dengan selamat.
Eteon, tunggu!
Saudara-saudara Samoa!
Kita menyeru Dewa-dewa
dan nenek moyang kita
Supaya diberi kekuatan, untuk berperang!
Bangkit!
-Lakukannya.
-Tembak.
SENJATA TIDAK AKTIF
Apa sedang berlaku?
Berapa lama sebelum senjata
itu diaktifkan?
Saya tak tahu.
Lihat mata aku!
Inilah benda terakhir kau
nampak sebelum kau mati!
Demi PERANG!
Shaw.
Kerahan udara.
Panggil helikopter.
Deck!
Lakukan, Hats.
-Dah masuk. Berkesan tak?
-Mesin dah aktif.
-Kita okey.
Ayuh.
Hobbs!
Pergi, pergi!
Mari kita pergi memburu, Shaw.
Awak tangkap dia, saya sembelih dia.
Pegang kuat-kuat!
Selamat datang ke pulau saya, awak--
Naik ke atas!
Pergi lebih dekat dan saya akan ambil dia.
Saya akan pastikan dia terlingkup.
Awak tarik dia masuk.
Naik ke atas! Naik ke atas!
Ambil cuti.
Awak buat apa?
Kita nak pergi berjalan-jalan.
Tidak.
Kami datang, usos!
Ayuh, Jonah.
Ayuh, bang.
Gandar, gandar!
Timo, awak boleh!
Kita perlu tambah berat.
Ya!
Perlahan-lahan.
Bagus,
usos!
-Terlalu berat!
-Baik, jatuhkannya.
Tunggu di sana!
Tambah pendorong! Sekarang!
Tolak saya ke bawah tebing? Giliran saya.
Tuan, senjata dah aktif semula.
Ayuh, ayuh!
Selamat tinggal.
Bahaya!
Kami ada masalah, Shaw.
Kita loloskan diri di zon bebas.
Naikkan!
Baik, mulakan.
Kita akan kehilangan Rovers!
Tidak.
Apa...
Saya di sini, Hobbs.
Hei!
-Rotor!
-Kehilangan kuasa.
-Kalian!
-Hattie! Terjun!
Hei, bangun. Bangun!
Hei! Bangun!
Jangan mati selagi saya
tak bagi awak mati.
Awak nampak pemasa ekstraksi itu?
Apabila sampai sifar, tembak dia
habis-habisan, faham?
Hattie!
Ini tidak berakhir seperti
yang awak harapkan.
Ya, awak asyik bermimpikan begitu.
Situasi tidak menyebelahi awak.
Evolusi manusia bakal tiba,
tak kira awak mahu atau tidak.
Saya kasihankan awak.
Sebab kepala awak bukan saja
disumbat dengan besi.
Tapi benda mengarut.
Saya mula sukakan awak
berdua, awak tahu tak?
Oh, baik.
Kenapa? Sakit tak?
Tentu susah sebab awak... manusia.
BAKAL DISERANG
ANCAMAN BAKAL TIBA
-Awak nampak tak?
-Ya.
-Kita bekerjasama,
kita boleh cederakan dia.
-Betul kata awak.
-Masa untuk bekerja sebagai sepasukan.
-Kita berdua dan dia seorang.
-Biar dia tumbuk saya dan awak tumbuk dia.
-Saya pun boleh buat begitu.
Saya akan lindungi awak.
Dan saya akan lindungi awak.
Mari kita bunuh dia.
AMARAN
Kryptonite datang.
Saya berjaya.
Awak berjaya, Hat.
Saya tak pernah meragui awak.
Simpannya baik-baik.
Awak aniaya saya sebagai pembelot.
Buat adik saya membenci saya.
Paksa saya bunuh adik saya. Awak.
Dan kita berada disini. Ayuh!
Shaw, berbanding dengan perjuangan itu...
satu nyawa ialah pengorbanan kecil.
Saya tak tahu apa terjadi
pada awak, Brixton.
Tapi awak pernah paksa saya bunuh awak.
Saya tak mahu bunuh awak lagi.
Bro, awak percayakan mesin...
tapi kami percayakan orang.
Awak ada teknologi yang canggih.
Kami ada hati nurani.
Tiada mesin boleh menandingi itu.
Kalian akan dibelasah cara Samoa.
Lumpuhkan Brixton.
MENGHENTIKAN
Jadi begini kesudahannya?
Ini kerja yang bahaya, kalian.
Brixton tak pernah memenuhi jangkaan kami.
Tapi awak bertiga, persembahan awak
mengatasi jangkaan kami.
Awak tak ingat saya, bukan, Hobbs?
Awak akan ingat.
Ia mesti pertemuan yang hebat.
Saya sedang perhatikan awak.
Dan kami sedang perhatikan awak.
Hei, terima kasih kerana menjadi pembantu
saya dalam misi ini.
Awak hebat.
Hei, bagaimana jika saya terajang
muka bodoh awak itu?
Ya? Awak nak cuba sekarang?
Okey, awak berdua.
Jom kita pulang.
-Ya.
-Baik.
Batman ada Robin. Dr. Evil ada Mini-Me.
Awak ialah Mini-Me saya.
Han Solo ada Chewbacca.
Kermit ada Cik Piggy.
Itu menghina namanya. Jangan cakap begitu.
Jangan melawan di pulau saya.
Awak pembantu saya.
Mak gembira kamu dah kembali.
Kami bawa kek yang mak mahukan.
SELAMAT HARI JADI
Mak tak mahu makan.
Mari kita pergi dari sini.
Dah berapa lama awak bekerja di sini?
Sam, ini nenek kamu.
Saya sayangkan nenek.
Bagus awak dah kembali,
uso.
Bagus dapat kembali,
Hobbs. Saya harap awak sedang duduk,
sebab kita ada masalah lebih besar.
Saya terus rasa lega selepas
bercakap dengan awak.
Pelik tak?
Apapun, begini.
Virus Snowflake, selamat.
Dikunci.
Dalam bilik kebal aset yang selamat.
Tapi apa yang kita hadapi sekarang...
ialah virus lain.
Yang sebelum ini mencairkan organ dalaman
awak, tapi yang ini...
mencairkan luar badan awak.
Secara harafiah.
Kulit awak tertanggal.
Seperti menanggalkan kimono
sutera dalam puting beliung.
Amat menjijikkan. Pokoknya,
kita mesti uruskan ini, segera.
Saya perlukan awak berdua.
Apa pendapat awak, Becky?
Hei, Locke. Ini Sam.
-Sam?
-Tentu awak nak bercakap dengan ayah saya.
Ya Tuhan. Sam.
Wah! Suara awak sebiji macam ayah awak.
Ia membuatkan saya rasa seram.
Seperti mendengar cermin.
-Boleh awak suruh Hobbs bercakap?
-Bercakap.
Saya tahu, tapi saya nak bercakap
dengan Hobbs, sayang.
Saya di sini. Apa awak mahu?
Serius, rakam suara awak
bersebelah-- Gila betul.
Sebelum awak bercakap lagi,
awak dah uruskan Snowflake.
Ya. Dah beres. Kita selamat, okey?
Sebab saya ambil berat tentang orang.
Saya ambil berat tentang keluarga kita.
-Kita bukan keluarga.
-Saya tahu.
Hubungan kita jauh lebih
erat. Hei, serius...
Awak percaya tak pengakhiran
Game of Thrones?
Saya tak tonton.
Awak tonton semuanya, pembohong.
Apa masalahnya? Awak kata ada masalah.
Masalah saya ialah Jon Snow berasmara
dengan mak ciknya, kemudian bunuhnya,
dan tiada siapa mahu berbincang tentangnya
Itu masalahnya.
Alamak. Sekejap.
Awak okey?
Okey.
Saya tercedera sekarang, jadi...
saya perlu diekstraksi.
Beginilah, tunggu di sana.
Saya akan datang ambil awak.
Juga, kalau boleh, bawa
beberapa liter darah.
-Locke...
-Awak tak nak tahu jenis darah saya?
Apa jenis darah awak?
B+. Sama macam masa depan saya.
-Bayangkan.
-Locke.
-Locke?
-Saya kehilangan banyak darah.
Saya kehilangan banyak darah.
Oh, tidak, sekejap. Itu bukan darah saya.
Itu bukan darah saya.
Saya ingatkan itu darah saya!
Tak apa.
Saya tikam orang dengan bata.
Gila, bukan?
Rupa-rupanya tak susah sangat.
Biar saya teka.
Awak ada misi untuk menyelamatkan dunia.
Awak tak boleh lakukan tanpa saya.
Tidak.
Saya cuma nak jenguk awak.
Nak tanya khabar.
Dan saya...
Saya nak dengar ini.
Polis! Keluar dan angkat tangan!
Kami tahu awak di dalam, Hugh Janus.
Tak guna.
Saya dah beri amaran, botak.
Apabila awak tak jangkakannya...
jangkakannya.
Awak tahu apa awak dah buat.
Saya pasti ia melibatkan sarung tangan
getah dan pemeriksaan badan.
Tidak.
-Polis!
-Meniarap, Hugh Janus!
Ini tak akan berakhir seperti
yang awak harapkan.
Kita akan berjumpa lagi, Hobbs.
Tak sabar nak berjumpa awak, Shaw.